Iyi videwo itanga intangiriro mugikoresho cya Arclight.
Bimaze gufatanwa, kuruhande rwa ophthalmoscope itaziguye izashyirwa hejuru ya
hagati ya lens kamera yawe igendanwa ikoresha muburyo bwa videwo.
Kamera izakora nkamaso yawe,
mugihe urimo kureba kuruhande.
Kwemeza lens kumurongo kumurongo
hamwe, fungura porogaramu ya videwo, cyangwa ukande kuriyo.
terefone yawe.
Shira urutoki rwawe kuri buri lens.
Iyo ecran yijimye,
wapfunditse lens ikoreshwa kuri videwo.
Kuraho impapuro z'umuhondo inyuma ya
clip.
Shira ingingo z'umwambi hejuru ya lens zikoreshwa mu gufata
videwo.
Kanda clip hasi ushikamye.
Kuraho umwambi.
Amashusho agomba kuba muri
umwanya mwiza.
Kugirango ushireho amashusho ya reflex kuri barectophthalboscope, iherezo
hanze ya acleight hanyuma uhitemo urumuri rwinshi ukanze gatatu.
Kora
neza ko lens rack iri hejuru.
Numucyo ureba kure ya terefone
werekeza kumurwayi, shyira acleight muri clip hanyuma ukuremo elastike hejuru
umutekano.
Shyira hejuru ya acleight kugeza igihe idashobora kunyerera ukundi.
Igicapo gifata
ya diregiteri yingero nyinshi ubu izaba iri hejuru yikigo
ya lens nibyo
gufata amashusho.
Kwandika ijisho ryo hanze, koresha urundi ruhande rwibikoresho.
Gufata amashusho nonaha,
fungura videwo hejuru hanyuma uhindure kuzuza ecran ukareba murugo rwurubuga.
Kanda
andika kandi ukore ikizamini.
Kanda ahagarike hanyuma ubike videwo.
Urashobora noneho gusangira nabakozi mukorana
kurubuga rwizewe rwihishwa gusa
kubwintego wungutse
igitekerezo kiva ku barwayi.
Ishimire gukoresha amatara ya porogaramu mubuzima.